Trucs à développer

- Game loop



1. Intro
2. Scene pitch black, Fade in ambiant sound, cris 1,2
3. Flickering light over body
4. 5 secondes plus tard, lumière rouge dans le corridor avec le son du sentinel
5. Le sentinel s'arrête devant la porte, "Don't move!"
6. Si le joueur bouge, le sentinel s'approche et un son aggressant survient
	a) s'il arrête de bouger, le sentinel se retourne et s'éloigne
	b) s'il continue, le sentinel lui saute dessus et le joueur perd
7. Le sentinel disparait avec la lumière rouge
8. cris 1,2,3
8. Le fantome vient devant le joueur et lui dit qu'il peut l'aider à s'évader
9. Le joueur peut ouvrir le tirroir pour trouver la 2e clé
10. La lumière rouge et le son du sentinel reviennent et le fantome dit qu'il arrive
11. Le sentinel entre dans la piece et fixe le joueur de loin
12. idem au 6 et 7
13. cris 1,2,3,4,5
14. le pentagrame apparait et quand on regarde pour la 5e fois le pentagramme, tout devient noir sauf le pentagramme et la clé apparait (mais non sélectionnable)
15. des lumières flashent et on voit le sentinelle dans le cadre de porte, puis il s'approche et s'arrete très près du joueur
16. une fois qu'il est parti, le joueur peut prendre la clé et débarrer le 2e cadena
18. "Run!"